Cálmate...
Halie.
Entonces...
¿Eres el mestizo que enviaron a casarme?
¿Mestizo?
Entonces eres como el resto de ellos.
Eres un monstruo en una tumba, Dagon.
No actúes como si fueras mejor que yo.
No te estoy menospreciando.
Me imaginé que con tu sangre humana,
no sobrevivirías al congelamiento
temperaturas aquí abajo.
A menos que quieras morir congelado
antes de la primera noche.
Gracias.
He despejado un ala del castillo para ti.
Dagon el demonio del abismo
Tendrás tu propio espacio,
y nunca tendremos que vernos.
Haré que los sirvientes te traigan la comida.
a tu puerta todos los días.
¿No vamos a comer juntos?
¿Crees que puedes retener tu comida?
mirando esto?
No quiero que pierdas el apetito
cada vez que nos sentamos a la mesa.
¿Por qué te miras a ti mismo?
con tanto odio?
Eres un monstruo para ellos
y soy un error para el Olimpo.
Quizás por eso me duele el corazón por ti.